Программа написана на языке Go, в среде разработки Visual Studio Code. 
Для того что бы ее запустить, требуется установленный Go.
Программа запускается помощью командной строки с правами администратора. Если Go введен в системную переменную PATH,
то требуется написать следующее "go build GOLANG.go".
Если в переменную PATH ничего не добавляли, тогда C:\(Расположение go)\go.exe(Расположение go) run C:\(Расположение файла)\GOLANG.go
В данной программе реализован поиск минимального элемента в одномерном массиве, с помощью первого цикла вводиться сам массив, состоящий из 10 элементов.
В втором цикле осуществляется поиск минимального, мы сравниваем каждый элемент массива с минимальным. Минимальный элемент выводится на экран.
	
 	Legal (Copyright) 2018-2019 @PavelGolangDev
	All Rights Reserved